[música]
¿Cómo le llamaría?
Aquel amor,
música ligera,
la verdad. Okay, muy bien, señores.
Eh, ¿qué qué me está saludando? Un niño
me está saludando. No puedo comenzar el
show porque un niño me está saludando.
Un niño me está saludando. Un niño me
está saludando. ¿Quién
hero? Hay un niño que me está saludando.
Él no es niño ni [__] gordo.
No, él no no no. Él no es un niño.
Ese no es niño ni [__]
Ese no es un niño. Ese
y sí es niño. Tiene 14 y es gamer. No ha
salido de su cuarto nunca, hermano.
Qué bestia. No, no, no hay un niño que
me está saludando. Pero, pero si quieres
atender a la es que ya ponchamos a
alguien. Yo me siento un compromiso ya
de hablar con él.
Ya, ya está. Pues
ya hablemos con él. Entonces,
entonces cuando hables tienes que darte
cuenta de qué están punchando porque has
dicho, "Hay un niño que me estás
hablando", mientras que lo veíamos a él.
No, es que el camarógrafo se tomó
atribuciones. ¿Cómo te llamas tú?
Yo
no cojudo.
¿A quién estoy?
Eh, es la emoción.
Ya. Yo me llamo Jorge.
Jorge, ¿cómo estás? ¿Con quién has
venido?
Solo
de verdad has venido solo.
¿Has venido con ella?
Ya. Eh, es que ella no quiere salir.
Ella no quiere salir.
No, no. Ella es mi tía. Mi hijo. Si tú
sales, sales solo.
¿Y tú, amigo? ¿A qué te dedicas?
Yo soy estudiante de medicina.
Estudiante de medicina.
Sí.
Ah, ¿sabes cuánto? ¿Cuánto? ¿Cuánto
llevas estudiando?
Ya 3 años. entro a octavo ciclo, creo,
pero falta mucho, ¿no? Porque es
medicina.
Un pincho.
Un Sí. A ver, doctor, por favor, [risas]
hábleme bonito, doctor.
Ay,
usted cree usted cree que de verdad con
es Claro, es un lenguaje. Mira,
imagínese, yo le digo, "Doctor, me
siento mal, ¿qué tengo?" "Uy, está hasta
está el pincho." No,
nunca me ha pasado.
Sí, vamos a tener que operarlos, ¿no? Lo
malo es que la recuperación demora un
poco. ¿Qué tanto? Un pincho.
Un pincho.
Sí. No, por favor, le vamos a pedir que
cambie eso. Okay, doctor.
Ya está bien.
¿Qué qué medicina quieres este hacer
particular? ¿Ya sabes a qué te quieres
especializar?
No, todavía no, pero o sea, no se rían,
pero ginecología es chévere.
O sea, pero hay una explicación, hay una
explicación.
Mira, si tú me preguntas, explicas,
si tú me preguntas,
[aplausos]
yo creo que solo así vas a tocar una
concha. remata.
No, pero hay una buena explicación.
Tengo una buena explicación.
Por favor, explique. Sin alejarse el
micrófono. Péguese el micrófono.
Eh, cuando estuve en internado me tocó
una profesora muy chévere.
¿Y qué tal? y no enseña muy bien, pero
en ginecología tú puedes ver a tu
paciente en consultorio y también puedes
llegar a intervenirla, o sea,
quirúrgicamente es [risas]
quirúrgicamente, quirúrgicamente.
Puedes hacer un seguimiento del paciente
desde que llega a ti hasta que
Claro.
hasta que sale, ¿no? La operan, se
mejora y ya.
Entonces, ¿te gusta ginecología por
ahora?
Es la Claro que he llevado esto y
pediatría y ginecología es mejor. Wes.
Okay. Pregunta. Hace poco conocimos un
doctor en Bolivia, ¿okay? Que era
peruano, pero bueno, en fin, estudiante
de medicina. Y le dijimos, "Dinos un
dato que tú así cuando lo aprendiste te
[__] la cabeza y crees que todo el mundo
no sabe."
Mm. ¿Tú sabías que eh las orcas son
delfines? ¿Y
eso qué chucha,
[risas]
doctor? ¿Y qué chucha tiene que ver eso
con
Doctor? Pero [risas] no he entendido lo
que le ha preguntado mi compañero.
Doctor,
no, sí, pero estoy improvisando.
Un fuerte aplauso. Ya no ahí nada más.
Ya. Fuerte aplauso para
[aplausos]
¿Qué niño te saludaba, gordo?
El de allá. A ver,
el niño ya me saludaba con con total, él
me saludaba
y entonces este tiene un polo tuyo de tu
marca.
Gracias papito lindo.
Muy lindo el polo en short también.
Espérame. Ah, está brandeado esto.
Toda la tiene todo tuyo. Tiene todo
tuyo.
XD. A ver, xd. Y el short también. A
ver.
Y el short también. XD.
XD. También
está el short todo xd.
Gracias papito. Muy bien.
A ver, pero pásame el micrófono de
repente para que hables, ¿no? Hola.
Hola. ¿Cómo te llamas papito?
Nicolás.
Nicolás. Este, ¿de dónde vienes,
Nicolás?
de del Callao.
Del Callao. Okay. ¿Qué edad tienes?
Eh, 11.
11 años. ¿Con quién has venido?
Con mi papá.
Con tu papá. ¿Que es el allá o el?
Él es su papá.
¿Solo los dos?
Sí.
Perfecto. ¿Ya empezaste el colegio?
¿Y te mandaron a tu casa también a
estudiar?
Sí, ya nos mandaron tarea.
Sí. No.
Ah, no, pero es que ahorita han avisado
que hay clases virtuales.
Sí, van a ver también clases virtuales
por el. ¿Sabes por qué hay clases
virtuales?
No, ya me olvidé.
Hay un tema con el gas. ¿Te dijeron?
Ah, sí, ya me acordé. Ya, ya. Mi papá me
dijo,
"¿Qué te dijo tu papá? ¿Por qué no vas a
ir al colegio?"
Por eso de que se escapó algo del gas,
algo así me dijo.
En la cocina. En la cocina del colegio.
Claro.
Se escapó algo del gas.
Se escapó algo [risas] del gas. No,
está bien, papito. ¿Tú ya estabas
contento de volver al colegio o no?
Eh, sí.
Sí. Y ahora otra vez a casa. ¿Te gustan
las clases virtuales?
La verdad
sí.
Sí.
Sí. ¿Te gustan las clases virtuales?
¿Por qué? Porque evita que vayas al
colegio.
Ah, no, porque en clases estoy jugando.
[risas]
Okay.
Él va a ser ginecólogo, entonces.
Claramente. [risas]
Así nacieron.
Okay, muy bien. Este, ¿tienes alguna
pregunta más para un niño de 11 años?
¿Cuál es tu curso favorito? Olor,
tu curso.
Ah, curso. Eh, educación física
como todo niño. Como todo y ahora con
las clases virtuales no vas a tener.
Entonces, ¿cuál es tu curso favorito en
clases virtuales?
Arte. [risas]
Sigue huevando.
Básicamente,
sigue así. Te faltan dos meses para
aprender un dato que es que las zorcas
son delfines.
Un fuerte aplauso para el niño. Muchas
gracias.
[aplausos]
He visto una señora con la que me
gustaría hablar.
Okay.
Más atrás. Señora de brazos cruzados con
blusa blanca.
Ella me encanta.
Esa señora se nota que sabe hacer arroz
arroz ambito, mazamorra,
este, como mermelada de no, de Sauco.
Mamita linda, ¿cuál es su nombre?
Margot. Margot.
Margot, cuéntanos tú a qué te dedicas o
dedicabas.
Bueno, yo me dedicaba a trabajar en
casa.
Cuidaba a un niño especial, más de 18
años. Ya el niño falleció y ya cuidaba
un niño especial, totalmente especial.
¿Era especial para ti o era especial
para todos?
Para todos. Necesitaba todo. Necesitaba.
¿Qué? ¿Qué? Cuando dices especial
exactamente, ¿qué tenía? Tenía
hidrocefalia, tenía PC, tenía todo el
bebé.
PC era gamer, tenía.
No,
no,
no. Parálisis cerebral.
Ah,
hidrocefalia y parálisis cerebral. Qué
difícil esa parálisis para una cabeza
así, ¿no? Como
Sí, pero estaba operado. Estaba con
catéter, todo
con su válvula, todo. Pero ya falleció.
Ya falleció.
Oye, qué triste.
¿Y te te quedaste sin trabajo?
Sí, estoy en mi casa cuidando a mis
nietas. ¿Quién quién digamos quién es el
sustento del hogar ya que no trabajas
ahora?
Mi esposo y vivo con una de mis hijas
que ya ellos mantienen la casa.
Okay. ¿Y a qué se dedica tu esposo?
Este es vendedor de terrenos.
Ay, ay, ay. Es un poco de invasión y de
No, no,
no. [risas]
Para una concesionaria. Es
una concesionaria. Tiene su él trabaja.
Y y tu hija ahí que trabaja
mi hijo. Este, mi hija no, mi yerno.
Tu yerno.
Construcción.
Construcción. Uno lo invade, el otro
levanta.
[risas]
El 360, el negocio familiar, [__] Qué
barbaridad.
Okay,
mamita linda. E el programa pasado, ¿no?
Que tú ya viste, ya viste el domingo del
programa pasado.
Sí,
sí. ¿Por qué? Si todavía no ha salido,
mami, te estoy
el domingo pasado he visto, pero no de
este de esta de este año, ¿no?
En el programa de este año, de esta
temporada, de esta escenografía.
Todavía no hay.
Ya lo viste. Ya, ya salió el domingo.
Ya,
ya salió. Pues ya salió. [risas] Sí, lo
viste, ¿verdad?
Ya. ¿Qué opinas,
Jorge? [risas]
No, mentira, mentira.
Un fuerte aplauso para la mami Margot.
Gracias.
[música]
[aplausos]
¿Cómo jodes? Bueno, para [__] eres.
Okay, vamos a ver qué más tenemos. ¿Qué
más tenemos? ¿Qué más tenemos?
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver, a
ver, a ver, a ver.
Comiénzame con un barridito, mira desde
acá, cosa que voy mirando porque la
verdad que la gente ha venido muy normal
hoy día.
[risas] Qué lacia, qué lacia la amiga.
Uy, ahí está.
E e e con uyo,
no sabía que tenemos las hijas de Celia
Cruz han venido acá.
Qué honor tenerlas.
¿Quién te gusta más, ¿ya o el de atrás?
Eh,
para
yo. Vamos en orden con él primero.
Con el primero. Vamos con él primero.
Papito, eres el elegido.
[__] madre, amigo. De verdad, a cuánto
el periódico.
Buenas noches. Buenas noches.
Hola, amiguito. ¿Cuál es tu nombre?
Sergio.
Sergio, ¿con quién has venido, Sergio,
con enamorada.
Tu enamorada.
Con mi enamorada.
¿Y por qué se tapa tu enamorada? ¿Qué
pasa?
No quiere, no quiere salir.
¿No quiere salir con en la cámara o
contigo?
¿Tú la invitaste, Sergio.
Sí. Sí,
tú la invitaste.
Sí.
¿Cuánto tiempo tienen ya?
Ah, 4 años.
4 años.
Okay. ¿A qué te dedicas, hermano mío?
Yo soy agrónomo.
Agrónomo.
Así es. Es eh explícate un poco más
porque la agronomía es muy grande.
Sí, ingeniero agrónomo. Otra
huevadita, [__]
Gracias por explicar más,
[risas]
papito lindo, ¿y en qué trabajas?
Ah, yo trabajo en un fundo. Producimos
cítricos y paltas. Ay, ay, ay.
Cítricos y paltas. ¿Qué específicamente
haces tú, por ejemplo? O sea, te
levantas, no sé, pues 6 de la mañana, 5
de la mañana, 7 de la mañana y ¿qué
tienes que hacer? Exactamente.
Atender a las plantas.
Atender a las plantas. Eres como un
ginecólogo, pero de plantas.
Así es.
¿Qué atención le das a las plantas?
Ah, las alimentamos, las regamos, eh las
funigamos
y todo lo que tenga que ver, ¿no? Con
con su cuidado.
Amigo, hasta donde estoy entendiendo,
por favor. Sí, Ricardo,
o sea, básicamente
es un jardinero, eso es lo que
No,
no, no te voy a permitir.
Estoy
No te voy a permitir un jardinero y hace
lo mismo. No sé si
A ver, ¿qué dijo él? A ver qué dijo.
Mira, dice, "Yo me levanto y luego
atiendo las plantas, o sea, le doy de
comer, le echo su agua, las fumigo, las
corto."
A ver, ¿qué hace tu jardinero? A ver.
Se levanta, les da de comer, les echa
agua.
¿Es difícil tu trabajo?
Ah, sí, digamos que sí. Es bastante
responsabilidad, ¿no? Porque toda la
producción recae en en las decisiones
que yo tomo. Oye, el
¿Qué decisión podrías tomar para cometer
un grave error?
Ah, una mala aplicación. Puede,
¿qué es una mala aplicación? ¿Qué es
Tinder? ¿Qué es una mala aplicación,
amigo?
Una mala aplicación de un producto
químico puede malograr toda una campaña,
¿no?
Claro. Pero tú sabes cuáles son esos
productos malos.
Claro.
Y entonces, ¿por qué lo harías?
Ya por [__] no más. Ya.
También también. Oye,
¿y tu esposa a qué se dedica?
Ella es trabajadora social.
Okay.
Trabajadora social. Ah, o sea, tú eres
un proyecto.
[risas]
Está bien, papito. Por favor, en estos
últimos eh 12 segundos me quedan de
interacción contigo, dile cuánto la
amas, por favor.
Solo atiendes las plantas, no vas a
atender a tu mujer.
No, Katy sabe que la quiero mucho y hace
tiempo estaba programado venir a verlos.
Y
tú eres el tú eres el que nos escribió
que que le iba a pedir la mano a
alguien.
[risas]
No te pases, Jorge.
No,
no te pases.
Un fuerte aplauso para el ingeniero
agrónomo.
Nadie me había escrito, nadie. Solo lo
quise hacer caer.
Seguimos con el recorrido.
Este recorrido es para buscar gente
rara.
Él, él, él es raro.
Él es raro.
Ya está. Discúlpame, pero no puedo más.
Es el primer emo alegre que conozco,
mi querido [risas]
emofeliz.
Emofeliz. ¿Cómo te llamas este amigo?
Eh, Renzo.
Renzo. Okay. ¿Qué edad tienes, Renzo?
19.
19 años.
¿Con quién ha venido, Renzo?
Con mi mamá. Y con sus jefes.
Su jefe bien chiquito, ¿no?
Hala. Mira su jefe. Su Mira todos esos
jefes. Qué jóvenes.
Oye, oye, oye.
¿Y son sus jefes de qué?
¿De qué?
Eh, mi mamá es niñera.
¿Tu mamá es niñera?
Sí. Okay.
Ah, okay.
Justo Ricardo está buscando una.
¿Cuánto? ¿Cuánto? Porque renuncia con
esa familia de una vez.
No,
se le ven bien cuidaditos a los jóvenes.
Es buen trabajo. Ah, se les ve bien bien
hechecitos a todos.
Y y y los jefes de tu mamá invitaron.
Sí, sí, sí.
Así. Mira. ¿Y tú te viste beneficiado
así de
literalmente?
Sí. Tú eh o bueno, no sé si es buen
momento para preguntarte, ¿los jefes de
tu mamá te caen bien?
Sí, super bien.
Super bien. Sí,
sí, sí. ¿Es la primera vez que te
invitan a algún lugar o ya antes habían
invitado a algún sitio.
Eh, sí, la primera vez.
¿Y después de cuánto tiempo de trabajar
tu mamá con ellos?
Eh, 15 años por ahí.
15 años. La primera vez
o bien tacaño, señores. Ah, por favor.
Ah,
se estaban demorando un poco, ¿no creen?
Ya, ya no creo. [risas]
[__]
El chico quería ir al circo. ¿Cuántas
veces ha querido ir al circo?
Claro.
Y ustedes viniendo acá a traerlo acá.
[risas]
Yo creo que un viajecito a Disney no nos
cae mal. No, no nos cae mal. Viajecito a
Disney.
¿Tienes visa?
No,
no. Bueno, entonces no está haciendo
tampoco méritos para ir tampoco a
Disney. No,
ponte las pilas.
15 años tu mamá trabaja con ellos.
Sí.
Wow. ¿Alguna vez has escuchado a tu mamá
renegando de sus jefes?
No,
hijo.
No seas mentiroso.
Mira, pónchame a los jefes. Jefe,
prometen no votar si nos cuentan una
infidencia. No despiden
un Escuchamos o no juzgamos. Escuchamos
o no juzgamos. Ya está listo. Ya está. Y
si la votan, no te preocupes que sacamos
este video. [risas]
Si la votan. Ricardo la contrata, no te
preocupes. Le paga el doble. Le paga el
doble.
No, pero ¿por qué me
Y Ricardo sí la saca dos veces a la
semana? La saca a tu mamá. [risas] Mamá
con hijos.
Cuéntame, ¿ha renegado alguna vez tu
mamita como que ha dicho, "No, es que
esto me tien
alguna vez?"
Sí.
¿Qué recuerdas una renegadita así que te
acuerdes? Así, una suave no más así.
No, no me acuerdo.
No, [risas] de la [__] ¿Quieres
seguir viniendo al teatro? No,
está bien, amiguito, está bien.
¿A qué te vas a dedicar? Tienes 19 años,
estás en ese momento. Eh, quiero
estudiar economía.
Ajá.
Economía.
¿Todavía no trabajas?
No, todavía no.
Okay. Okay.
Porque tu mami te te apoya, te
Sí. Mantiene.
Sí.
Okay. ¿Cuánta plata?
Y tu mamá te va a pagar el estudio
también.
Sí. Ella y mi tía abuela y mi hermano.
Ella, tu tía abuela y tu hermano.
Sí. Okay. Pero de repente el jefe quiere
pues
el jefe tal vez le quiere,
no sé,
cubrir para siempre
los pasajes a la San Marcos. [risas]
Ya no lo jodas más. Un fuerte aplauso.
Ya está.
[aplausos]
Ah,
señor, una pinta de profesora la señora,
¿sí o no?
Ella no. La de adelante, imbécil.
Generándole inseguridades a la de atrás.
Sigue avanzando, basura.
Sigue.
Ella es modelo. Mira,
ella sí. Oye, ella no es la de Los
Increíbles.
Etna moda. Etna moda.
Ella es
[música]
Qué gusto, mami.
Señora que confecciona trajes para
superhéroes.
Sigamos.
Ese vestido me encanta.
[risas]
Ahí está nuestro amigo Personal Shoer
también. Personal Chuper, qué gusto
verte otra vez personal Chopper.
Sigamos,
sigamos.
Qué gusto verte, papito lindo. ¿Cómo
estás,
hermano? Tenemos acá una la embajadora.
Tenemos a la embajadora. Mira acá la
embajadora acá. La embajadora de
ellas son hinchas de Alianza Lima, no me
parece. No, [risas]
no.
¿De dónde es la band? Es Finlandia. Debe
ser. No,
Mitaculu.
¿Qué?
Uy. A ver. Habría que pararse para
verla.
No, no, no. Invita a culo, dijo.
No, no, invita culo. No, dijo.
[risas]
Les estoy diciendo cómo están,
cómo están en qué idioma
culo.
Finlandés.
Finlandia.
Oye, hermano, tu geografía está pero
afilada.
No, hermano, juego mucho Play.
Tiene razón, [risas]
pero de algo sirve.
No son estudios de algo sirve. Yo no soy
yo soy pésimo para eso. Eh, ¿cómo te
llamas?
Carol.
Carol. Okay. Carol, ¿por qué has venido,
digamos, toda brandeada de Finlandia?
Bueno, quería eh estuve viendo uno de
los de sus antiguos programas y recordé
que
¿Qué dijimos? A ver,
tú dijiste, José que tu esposa came que
tu esposa estaba muy interesada en ir a
Finlandia a ver las
Correcto. Sí, prefiero es una
información que prefiero olvidar.
Pero ya que lo traes aquí, ¿por qué lo
mencionas? ¿Qué deseas?
Bueno, estoy de visita aquí, vengo
después de 8 años. has traído un poquito
de auroras boreales para
[risas] Imagínate que sí. No dices,
"Miren pa."
Cuéntame por qué citas este recuerdo,
esto que yo conté de mi mujer.
Bueno, ya venía mi viaje, entonces eh
dije, "¿Por qué? ¿Por qué no voy a ir a
visitarlos? Mis hijos y yo lo los
vemos."
Okay.
Entonces les traje unos regalitos desde
Finlandia, de la tierra de Papá Noel. A
ver, por favor, yo lo voy a recoger.
Mi mujer ya se había olvidado de esa
huevada.
Gracias, señora, por hacerle recordar a
A ver qué cuál es.
Mi tamita. Mi tamita. Algo así como
eh yo les puedo ir diciendo.
A ver,
el peluche. Ese es para ti.
El plato es para mí de las Auroras
Foreales.
Perfecto. Con esto ya fue [risas]
mi mujer. Con esto ya fue.
También para Jorge. Ese es ese imán.
Un llaverito. Muchas gracias. Imán para
la ref.
Sí, ese es para el bebé Cristóbal.
Y para Richard No son es el
es el peluche.
Gracias.
Y eh las tazas son para ustedes.
También son las final.
Muy lindas. Mira, de verdad que esta
decoración [risas]
acabo de llegar de Finlandia.
Qué costumbres, ¿no?
Así tomar
que no se enfríe el café. Para que no se
enfríe el café.
Así tom los vikingos. Sí, déjame poner
acá un ratito. Vamos a abrir, mami, para
no Cuando uno no abre los regalos es
porque no le han gustado. Si no es como
Ah, ya, gracias.
Sí, está bonita.
Sí,
de las oboras boriales.
Ah, sí, está bien.
Un ratito. No entendí. El peluche
grande. ¿Para quién es? Y el para
Richards son y para Richard Sison. Para
Cristóbal.
Para el bebé. Mayor. Mayor. Personajita.
Y eso es para Richard, ¿no? Son
Okay. Está bonito. Me gusta. Me gustan
los peluches. Muy bien, ya está.
Gracias, mamita linda.
Gracias mamita linda. La bandera también
es para nosotros.
Si deseas te la dejo.
La vincha me gustaría. Sí, por [risas]
todo de una vez, por favor.
Sí,
el abanico también. Sí se podría.
No quieres, mi iPhone [risas] también.
A ver, gordo, ¿cómo quedó? A ver.
Está al revés. Está al revés. [risas]
Eres ciudad neutra.
Muy
chiste de payasito.
Bienvenidos a Finlandia cuando dicen
o
solo por ponerme ya llegué.
Ya con esto entrar. [risas]
Increíble.
Llegué a Finlandia. Oye mamita, te
agradezco mucho, de verdad. Mira a la
cámara, por favor, y di, "Melisa, ya con
estos regalitos ya no tienes que ir a
Finlandia."
Melisa, te espera en Finlandia.
¿Cómo te [__]
Muchas gracias. Sigamos, por favor, con
el recorrido.
No se estén llevando los regalos,
[__]
No se lleven que ya como tres fechas que
no tengo mis regalos. Ah,
qué camisita me sacó mi amigo.
No, los dos están pero impecables. Mira
eso, los dos. Mira estas bellezas,
[__]
Qué bestia. Ella vende bienes raíces. Él
es un empresario que estafa gente con
eso también.
[risas]
Son protagonistas de una de una minos.
Ellos son los malos de una de una
miniserie de TikTok.
Muy buenos.
Dejas que duran. Muy guapos.
Sigamos por
Mira qué bien le queda la cartera. Qué
bonito.
Está bien papito. Ah, ¿qué te ha pasado
en tu cachetito?
La ha pasado verdad. Tiene un
En tu cachetito le ha pasado algo
ahí. Tiene como un
Uy, no.
¿Qué es eso?
Estamos graves, papi. ¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? A ver, dale, por favor.
Un cholo.
Ella te pega. No, dilo. Ya está, ya.
No, no.
Ya no, no. Has cargado mi cartera,
[__] Pa.
No, no. Este es un la telita del huevo
como o para tapar una cicatriz ahí.
La telita del huevo.
Esto que tienes acá no es un truquito
antiguo. No, no es la telita del
huevito.
Le has quitado la cascarita con mucho
cuidado al huevito.
École. Y la telita te la has puesto, por
favor. Pod
truco, truco de la novia antiguo.
Podríamos poner un membrana
telita de huevo.
O sea, a ti te gusta ponerte el huevo en
la cara,
¿no?
Esto, ¿qué te pasó? ¿Qué te hiciste?
Eh, me intentaron robar y me hicieron un
corte acá de 10 puntitos.
Por favor, hay una chica que acaba de
venir, ha venido una chica después de
muchos años, cuéntale cómo te quisieron
robar, por favor. Este, salía de una Reu
por el Agustino y
bueno, ya desde ahí no más ya pues ya
qué ganas de [__] Ya cuando te invitan
a una reo en el Agustino, desde ahí no
más ya tienes que saber que te están
robando. Tienes que llevar tus huevos
acá en el guardado [risas]
para sacarle la telita después.
Claro, no estamos en Finlandia, amigo,
tampoco para ir un arreo en el Agustino.
El Agustino no es la tierra de Papá Noel
que digamos, ¿no?
¿Y qué pasó? ¿Saliste del arreu y qué
pasó?
Este, metieron un botellazo, un
borrachito, un
De la nada. ¿Tú estabas caminando?
Sí, era tarde. Era tarde. Era domingo
tarde. Y
un borrachito te metió un botellazo.
Estaba borrachito, estaba pasado. La
demás yo también estaba medio picadito
que salía de un arredo.
¿Te pusiste a responder la verdad?
No, no, no, no, no. Atrevidamente,
fuerte no. Solo que como hablaba muy
expresivamente como que, oh, mano suave,
¿qué pasa?
¿Qué te decía para ser precisos, por
favor?
La verdad que ya está con el botellazo
en la cabeza, un botellazo en la cabeza
y el impacto del vidrio flaj,
la esquirla de la, digamos, de la
botella.
M,
¿sabes qué? Ella es tu novia, tu mujer,
tu algo.
La la jefa,
la jefa, como quien dice, la queimán.
La que me pone el huevo en la cara.
Normalmente es al revés. [risas]
Normalmente es al revés.
La telita. La telita. A ver, pásame con
pásame con el trans. Pásame con el
trans.
Hola. Hola, amiga. ¿Cómo estás?
Hola. Hola.
Agarra el micrófono un poquito más
abajito del cuellito. Eso es. Ahí. Eh,
amiga, ¿cómo te llamas?
Grecia.
Y antes,
[risas]
no es un error de Es un error. Es un
error. Él
ha dicho algo malo.
Grecia, escúchame. Yo durante todo el
relato de tu de tu novio, esposo, no sé
cuál es la situación, pero yo te veía
como que no concordabas con este relato.
Tú estuviste ahí.
Sí, claro.
Cuéntame tu versión. tu versión, por
favor, para leccionarlo.
O sea, si bien es cierto, sí tiene mucho
que ver lo que él ha dicho. Eh, éramos
tres amigas porque nos hemos ido como a
uno de los cinco cerros de Agustino sin
criticar, sin juzgar y eran ya como las
12.
Uno últimamente tiene que tener mucho
cuidado con lo que dice, porque si no lo
funan a uno.
Yo voy a decir lo que tú no quieres
decir. ¿Qué quieres que diga?
Eh, algo sin sin rajar. Sin rajar, algo
suave. El cerro era bonito,
¿eh? Había luz. Es importante.
Gracias, Dios.
Llegó la luz a ese cerro.
Llegó la luz. Claro.
Y las escaleras estaban pintadas más que
todo.
Bien, bien. Había auroras boreales,
¿eh? No, pero bueno.
Okay. No, no [risas] es tan chévere,
pero bueno.
¿Qué tan arriba era la fiesta? Era como
muy arriba del cerro
en realidad. Sí, porque [risas]
a 2000 m sobre el nivel del mar.
Más todavía
poquito más. Okay.
A Zoroche. Ya estaba Zoroche. Ya
sin rajar, ¿no? Sin rajar, lógicamente.
Sin criticar. Escuchamos jugamos.
¿Veías ahí cuando tú saliste de esa reu
en el Agustino en uno de estos cinco
cerros sin rajar que por fin menos mal
tenían luz? ¿Veías parejas así como las
de adelante? Así como caminando por la
noche o no.
No, no, nada que ver.
No se ven. No se ven así. No. Okay.
No, no, no. Okay.
No.
La la cosa es que nosotros hemos salido
como que de la fiesta. Quisimos hacer
las cosas bien en realidad porque él
tampoco fue con su carro porque tenemos
la idea de salir. Siempre salimos con su
carro muy tarde. Entonces como para
prevenir accidentes dijimos, "No, vamos
a llevar el carro." Muy bien.
Fuimos por nuestra propia cuenta, o sea,
hicimos las cosas bien. realidad. La
cosa es que hemos estado tan arriba, la
parte de arriba, que bueno, también
hemos bajado, hemos bajado caminando por
sus amigos, eh, nos acompañaron y
teníamos que dejar a dos amigas que son
de la zona y solamente hemos caminado
como que una cuadra y media para dejar a
una de sus amigas y ahí ha sido donde se
ha aparecido pues este este chico de ahí
del barrio pues y comenzó a buscar
pelea, comenzó a decir que es del
barrio, que eso de acá, que eso es por
acá y como él en realidad Realidad no es
no es que estaba picado, sí estaba
borracho.
Claro.
Entonces,
primera mentira.
Claro. Al inicio no le respondió
absolutamente nada porque nosotras le
comenzamos a decir, "Síguenos, síguenos,
síguenos, ¿no? O sea, como [risas] que
Exacto." Y además él se creía el
cumpleañero, en realidad, ¿no? Porque
comenzó a tomar puros shot y todo. Ya,
bueno, en fin.
Es un tema aparte, pero también para
trabajarlo en casa,
para aclararlo. Entonces, comenzamos,
o sea, dejémoslos por ahora fuera del
relato, pero no te olvides de eso.
No olvidemos ese detalle. ese punto,
¿no? Entonces seguimos caminando y el
chico nos seguía, nos estaba siguiendo.
Entonces, como éramos solamente tres y
él el único que estaba atrás de nosotros
todos, era como que nos quería cuidar.
Entonces, en esa ya se puso a
responderle, pues no, y el el que estaba
buscando la pelea comenzó a tirar
piedra. Entonces, ahí comenzamos a
jalarlos, pero él ya como que quiso
responderle porque sí le estaba
respondiendo y ahí ha sido que el chico
comenzó, agarró una botella y le tiró la
botella. En realidad, él tiene 12 13
puntos en la cara. También se puso en un
plan que no quiso que le cosieran. Eh,
su papá tuvo que venir, tuvo que dejar
su bar, bueno, aprovechando la mención
para resobar colmena 777
no aguanta.
Nos metieron la
mami. ¿Qué tal metida de raca?
Oye, estábamos hablando de su problema
de salud, mami. De la nada.
Oye, nos puso en [risas] la cara. Nos
puso un huevo en la cara. Este, acá vale
todo. Pues acá vale todo. [risas]
Entonces, su papá tuvo que dejar su
barcarnos,
por así decirlo, pues.
O sea, no contento con primero llevarte
a un tono allá, pues no, sin rajar,
sin rajar, sinceros,
la punta del quinto cerro que con las
justas tiene luz, no sale como hubiese
tomado como si fuese su cumpleaños,
arriesgándote a ti a que nadie te cuide
y exponiéndote esos peligros. No
contento con eso. Ya le sacan su mugre,
le revientan una botella y se ponen el
plan de Iron Man de que no necesito
ayuda. Yo me regenero solo y a la
[__]
Supuestamente
yo me regenero solo
haciéndote discutir a ti, pero está
sangrando. No quiero nada.
No quiero nada.
Los puntos son para cabros.
Tal cual. Tal cual. No. Y lo peor de
todo es que ahora, bueno, pues en su
familia nadie le habla, todos están
molestos, le han hecho la ley del hielo.
Sí. Y después a mí también, ¿no? Porque
como yo también he estado con él,
entonces yo sido la que la he llevado,
como que por qué lo dejo tomar y todo.
Como que tú lo llevas por malos pasos.
Y lo peor de todo es que es su
cumpleaños mañana, entonces por eso que
yo lo traje el día de hoy.
¿Y está peleado con su familia?
Sí, nadie le habla.
Pero no entendí. Su familia está peleada
como por irresponsable, digamos, por
exponerse.
Claro, porque él no quería que yo lo
llevara al hospital, no quería que nadie
lo ayudara. Okay, entonces vamos a vamos
a a no hacer un un un nuevamente vamos a
a ir hacia atrás porque hay cosas que
agregar, ¿no? Contento con llevarte un
hueco [risas]
en el quinto cerro que con las justas
tiene luz en el Agustino y
tomó como si fuese su día arriesgándote
a ti a las 1000 cosas que te podrían
pasar en ese cerro sin rajar.
Le tiran una botella, se ponen su plan,
¿no? Que voy a hacer fotosíntesis. Que
la [__] madre. [risas] Fotosíntesis.
Yo no necesito que me lleven a ningún
lugar. Br. La del Brian.
Yo soy macho que la
Y se llama Brian también.
No tiene tiene cara. Pues no que no. Yo
no llames a nadie. tuvo que venir su
papá, le incomodaba llevarlo todo y
ahora no contento con eso. Te dejó mal
con su familia incluso.
En realidad no es que me haya dejado
mal, sino que como hemos salido juntos y
tampoco es la primera vez que salgamos,
eh, siempre salimos, ¿no? Tomamos
precauciones y todos, pero más que todo
por el hecho de que su papá haya tenido
que dejar el bar, ¿no? Por ejemplo, plan
de 2 de la mañana, el que todo ese todo
ese trixal,
o sea, todo el tema lo quedísimo.
En unas horas es su cumpleaños.
Sí. Y y la familia está como un poquito
como
quieres que hablemos con su familia para
que
puede mandar un mensaje para que por
favor.
¿Dónde vive tu familia? Este, Brian
San Martín de Porres. Oh,
San Martín de Porres.
¿A cuánto está? Voy a buscar en Wes.
Okay,
vamos a buscar. Sí, me gustaría que de
repente podamos terminar este programa
con una reconciliación del Brian, ¿no? O
sea, sería superlindo. No sé qué opinas
tú.
Eh, completamente, hermano. Si tú así lo
deseas. Me gustaría que venga la familia
de Brian
a Prox. El barrio, ¿cómo se llama? Para
calcular a cuánto si mi equipo llegaría
a traer a tu familia, por favor. ¿Cómo
se llama el barrio?
Eh, Conde Villa.
Conde Villa.
Uy, la gente arriba ha dicho
ese es el otro cerro
con Villa.
A ver, espérame.
Acá uno de mis de mis chicos ha dicho,
"Oh, no. ¿Qué me vas a mandar allá?" No,
por favor. Ahí hay un borracho que tira
botellas.
A ver, con debía. Uy, me respondió acá
la A ver,
Jorge. No voy a ir hasta allá, es muy
peligroso. [risas] No jodes.
Se resiste el güey, amigo.
Se resiste, amigo. Perdóname.
Entendible, entendible.
Disculpas.
Sí,
parece que no no va a ser posible.
Parece que no va a ser posible.
Es un imposible con de Villa.
Con de Villa.
¿Podría hablar con alguien de tu familia
para ver si ellos pudiesen venir para
celebrarte tu cumpleaños hoy?
Hasta que llegue ya ahora acabó el show,
hermano. Uno no quiere ni que lo
intentemos. Bueno,
pero mira, por el tráfico. Aquí me sale
con José Granda está cerca.
Ahí, a ver. José Granda ahí no más.
Uy, Cocrane,
Toribio de Luz Uriciaga, Manuel. Uy, no.
Esto empieza a ponerse peligroso.
Uy, no. Uy.
Uy, no. Uy, mi cuenta de banco. Uy, no.
Le dije que no entrara.
Solo entré ahí. Ya me están hackeando,
hermano. No,
oye, me sale a media hora. Oye,
farsante, [risas] a ti te hablo,
Fabricio. Media hora me sale. Media
hora. ¿Cuál? Muy lejos. ¿Quieres que vas
a ir tú? ¿Vas a ir tú? Sí. V ir tú. Ven,
ven, ven, ven, ven. Ven, ven, ven.
A ti que te gusta salir en vá,
ven para acá. Sí,
ven para acá. Sí. Ven para acá.
[risas]
Están buscando, ¿no? Tú ustedes también
están buscando en
Porto un pájaro.
Por favor, papito, le das tu dirección.
Él mismo va a ir a recoger a tu mamá. Él
mismo, solito.
A su papá. A su papá que a su papá. Y
dile que de paso venga con unos
traguitos del bar, algo, pues, ¿no? Para
que
que vean con las manos vacías.
Un cherry brabazo también. Ya.
Gente que ha venido desde Finlandia han
venido. No se va a traer un traguito.
[__] madre.
Papito, ¿algo más que quieras eh
compartir con nosotros?
Eh, toman precauciones siempre a tomar.
Un fuerte aplauso para él. Muchas
gracias.
Okay, hermano. El público está muy
exquisito, está muy bonito, está
internacional. Un fuerte aplauso para el
público, por favor, que está muy
chévere.
[música]
Se ha convertido aquí
nuestro lugar.
Está con frío,
hermano. Tú,
¿cuál hermano?
Señor Tibaté.
Señor Tibaté, tú eres ya casi dueño de
Total, hermano.
Dime.
Me entero que estás regalando entradas
para ver Argentina. en el mundial.
Hijevo,
¿qué has dicho?
Para ver Argentina, pues, hermano.
[música]
10 ganadores para ver Argentina en su
debut.
En el debut
en el mundial.
¡Uf!
Tú podrías ser uno de esos 10.
Regálame PC.
No es tan fácil como venir a pedirlo,
imbécil.
¿Y qué tengo que hacer?
Tienes que registrarte en
apuestotal.com/rutaelajuste.
La ruta del ajuste.
Hazme un poco para acá.
Gracias. Armar tu combinada y jugar
desde un sol. Okay,
¿entendiste o no entendiste?
Sí, claro.
Te registras en
apuestotal.com/rutaelajuste,
armas tu combinada y juegas desde un
sol.
Y quién sabe y eres uno de los 10 que
voy a llevar. Haber una experiencia VIP
en el debut de Argentina en el mundial.
Pero
yo soy mala suerte,
sí, me he enterado.
Tienes poca suerte, me han dicho.
No te preocupes, que si no ganas el
paquete para irte al mundial, hay miles
de premios.
De verdad,
podrías llevarte alguno de esos.
Hermano, voy a jugar sluta del ajuste en
apuesto total. Yo sé que me lo voy a
llevar, hermano. En fin, apuesto total
para ganar hay que creer.
¿Tienes poderes? No.
Sí. Mira.
[música]
Oye, ¿qué ha pasado con el gas? ¿Me
explicas tú? ¿Tú entiendes lo que ha
pasado con el gas? Yo solamente he visto
algunas cosas del gas. O sea, he visto
cosas del gas, pero creo que no tiene
nada que ver. Vi a tres señores taxistas
que se han incendiado porque le pusieron
GNB a otro que es GLP. GLP a GNB le
echaron y su carro, pum, explotó. Es que
son son dos huevadas completamente
distintas.
Es que son huevadas completamente
distintas. Yo creo de verdad, desde mi
humilde respeto, ¿no? Sin juzgar, como
dice la mía, sin jugar.
Sin
sin jugar. Sin coserros. Sin juzgar. Sin
jugar.
Que si tu carro dice GLP y tú le pones
GNB, mereces morir. Es lo [risas]
es lo que pienso.
No vamos a estar discutiendo tampoco.
Acá nos hacemos responsables de lo que
los hago responsable. Merece morir. Yo
creo que tú si te dicen que es algo y tú
le pones otra cosa, merece morir. Dice,
"No metas la mano." Y la metes, muérete.
Es así.
Sí. Dice, "Prebido fumar en el grifo y
tú fumas y explotas." Merecías morir.
Merecía morir.
Claro que sí.
Si dice, "No te metas a nadar." Y te
metes a nadar, mereces morir.
No, pues huevón, no puede ser, huevón.
No tengo claro qué ha pasado, solo sé
que algo se rompió en Cuscu y que esa ha
cagado todo.
Ah, se ha roto unas cosas ahí en la en
la en la central
y por consecuencia estamos cagados
absolutamente todos, pues. No, no dice,
"No, pero ¿por qué no hay clases? ¿Acaso
mi carro esa GNB? ¿A mí qué [__] me
importa?" [risas] Dice la gente, la
gente comete y yo, "¿Por qué chucha que
no sé qué? ¿Por qué [__] la gente?"
Las mamás estaban felices, sus hijos
iban a largar por fin otra vez. Las
mamás estaban hartas, tienen tres meses
con los chuelos en su casa, ya no saben
qué hacer. Nunca han demostrado tanto
cariño. [risas]
Recuperé mi vida.
Si las mamás están marchando para que el
colegio dure 11 meses.
Claro. [risas] Las mamás lo mandan el
primer día y en la noche el primer día,
pa clases virtuales. Jódanse todos.
Entonces la gente está diciendo, "Yo a
mí, ¿qué [__] me afecta?" No, claro
que afecta, afecta a todos. Movilidades
escolares,
por supuesto.
La mayoría, ¿no? Por ahorrar o es a GNB
o a GLP. Los taxistas, ¿no? Los papás,
¿no? De los de los colegios
precisamente. Ya no no eres GNB. Ya,
pero si no ponen GNB, el carro tiene que
poner su gasolina, pues entonces hay más
demanda de gasolina, o sea, el precio
irá a la [__] Las colas somos
Venezuela y a la [__]
Tanto nos quejábamos, [__] Chamos, yo
los entiendo, chamos.
Estamos a nada de ponernos mochilas y
hacer rapi todos ya nos fuimos. Se acabó
todo, gordo.
Se acabó todo.
Se fue la [__] todo.
[__] madre, huevón.
Entonces sí es como que una huevada que
ha pasado fuerte que estamos cagados.
Entonces,
no. Si primero dijeron, dice, no, que no
se van a poder, eh, tales carros no se
pueden poner, estamos guardando para los
otros.
Okay.
Después dijeron, "No, ni para esos ahí."
Después ya han dicho como hasta
prohibido tirarse pedos. Una cosa así
como,
"Ah, el ahorro total del gas."
El ahorro total del gas. A la [__]
[risas]
Te lo juro. [__]
No, que no abras tu gaseosa.
¿Qué? ¿Qué? No, que se va el gas.
¿Qué es? Un delito.
Hay que guardarla. Hay que guardarla
[risas] gaseosa.
Hay gente que a falta gas le ha metido
Coca-Cola a su a su GLP.
Gas es gas, señor.
Claro, gas es gas.
Gas es gas y a la [__] Hay gente, es
más, hay gente que ha puesto [risas] una
válvula y se ha puesto así con su carro
rellenando el tanque. ¿A cuánto será? 20
soles. [risas]
Un par se han cagado ahí también.
Claro.
Energía directa acumulada.
Te vendo cinco chanchos.
Sí, sí, sí. No, claro.
Todo ha subido. El gobet ha subido. Imag
el gasciobet está [risas]
aquí el gciobovet. Los bebés están
cagados en los gates.
Están cagados, huevón.
No, que la están recomendando. Min serio
de salud peruana ha salido a decir,
"Recomendamos que los bebés después
tomar su leche, ya no boten su
chanchito. Hay que guardar gas como
sea." [risas]
Gas Perú, el gas es para todos.
[__] Sí, sí, sí, sí.
Oh, qué fuerte está todo el tema.
No, está está quemado. Está fuerte. Hoy
día no más yo he ido al he pasado por el
grifo y es unas colas interminables,
huevón. Parecía película 2012.
¿Tú
viste esa película?
Claro que sí.
Buena peli, ¿no?
Yo la vi cuando dijeron que el 2012 se
acababa el mundo.
Se acababa ese año. Yo me acuerdo
yo que había sobrevivido al 2000.
Me acuerdo que ese año se iba a acabar.
Buena película. Me gustó. ¿Qué harías si
se acaba el mundo? O sea, mira, mañana
viene la ola del 2012. Okay. Viene esta
ola de la película que venía una ola
gigante y luego se congelaba todo. ¿Te
acuerdas?
Ya.
Ya. ¿Qué tú mañana se sabe? La ola está
viniendo ya. La ola ya está ya, digamos,
está ya a unas millas. Nos han dado 12
horas. 12 horas para poder tomar
nuestras precauciones. ¿Qué haces?
Entonces, ¿voy a morir o tengo un
búnker?
No tienes búnker, pero puedes hacer algo
para salvarte. Por ejemplo,
en el búnker ya están todos los que
tienen plata.
En el búnker está toda la gente que
tiene plata.
Está todos los corruptos ahí metidos.
Todos esos conchas madre se guardaron un
sitio.
¿Sabes quién de quién el búnker? Era de
Alan. Alan abre la puerta. Chicos,
pasen. Dice, [risas]
chicos. Estuve esperando.
Compañeros y compañeras, este es mi
momento.
Y está Alan con Chivolín adentro.
No haces acá, Chivolín, tú no estabas
preso.
Sabía que llegaría este momento. [risas]
Ya está ocupado el búnker.
El búnker está ocupado.
Entonces voy a morir.
No vas a morir. Puedes todavía salvar.
Tienes 12 horas para salvar.
¿De dónde me salvo, puón? Si ya
construyeron el búnker, está lleno.
No, pues, pero
o sea, si la pregunta es, ¿qué haces en
12 horas sabiendo que te vas a morir o
cómo?
Para salvarte. Para salvarte. 12 horas
que tienes para salvarte.
Para salvarme.
No hay búnker. No existe el búnker.
Bueno, ya está lleno. Ya lo tiene
Chivolín ahí. Alan García.
Okay,
está ahí.
¿Qué hago en 12 horas para intentar
salvarme?
Mira, por ejemplo, yo de todas maneras
busco a Brian y me voy a uno de los
cinco cerros.
Ahí la ola no me chapa. La ola no, pero
viene el borracho.
Tres puñaladas te da.
Tres puñaladas.
Muere Ricardo. Este
mi cerro concha su madre.
Todos sobrevivieron al búnker. Fallece
Ricardo de tres puñaladas en cerro del
Agustino.
Un borracho.
La punta del cer Brian, te estoy
esperando.
Claro. Te recibe el borracho. Bien
borracho. Pero cuerda lo que está
pasando. ¿Qué haces acá, concha de tu
madre? [risas]
No es que todos han huído a uno.
Si esa es tu idea para sobrevivir, has
muerto.
Okay. Morí.
Yo tengo 12 horas, tengo que sobrevivir.
[__] madre.
12 horas, Jorge. Solo tienes 12 horas.
Tengo 12 horas. 12 horas es muy poco,
huevón, para sobrevivir.
De tu familia, ¿quién a quién
rápidamente salvas? 12 horas. Tienes
la pregunta cambia si es con toda mi
familia. Tengo que salvar a toda mi
familia.
Tienes que salvar a toda tu familia.
Toda mi familia. Incluye quiénes.
Y estás en la punta.
Justo fuiste a comer un ceviche a la
punta. En el callo.
Estás en el Callao. Tienes 12 horas para
escapar de la de la
¿En qué complica mi situación de que yo
estoy en el Callao? Esos mueren
primeros, pues.
Ah, estás hablando de una ola gigante.
Claro.
Okay. Pero tengo
todo comienza con una ola gigante
ya. Y y la punta está a 12 horas,
huevón.
En una hora ya me fui de la [__]
huevón. Me queda 11 horas para seguir
pensando.
Qué complicación tan cojuda, huevón.
Okay.
Esto es tu complicación.
Solo te estoy diciendo que es
una estupidez. Es tu complicación. Si me
has dado 12 horas
y el tráfico. Si
me has dado puedo estar en Ica, huevón.
Okay,
igual regreso y me quedan siete para
seguir pensando. Concha tu máquina.
Vas y vuelves.
Qué huevón de [__]
Me he olvidado algo.
Dame complicaciones. No me quieres dar
más complicaciones, cojudas.
Okay.
Ya. Pero no has subido tus lunas de tu
carro. [risas]
Tienes huevón.
Okay. Tienes 12 horas.
Sí,
12 horas.
Pero estás escuchando boda. Te muev.
[risas]
¿En qué me complica conchar tu máquina?
Tienes 12 horas. Ojo, 12 horas tienes
que saludar a toda tu familia.
¿Toda mi familia, ¿quiénes incluye?
Eh, tu familia nuclear. nuclear,
o sea, eh tu esposa y tus dos hijos,
nada más.
Que se muera mi suegra. [risas]
Eso es lo que tú estás diciendo.
Te estoy diciendo así.
Perfecto. Se muere mi suegra, se muere
mi madre.
Okay. Se tienen que morir.
Mis hermanos se mueren.
Se tienen que morir todos ellos.
Perfecto. Listo.
Todos ellos tienen que morir.
Y de pum para decir porque
te voy a hacer una complicación más. Ah,
una comp. Pero es complicación de
verdad. Sí.
Okay.
Okay. Te voy a hacer una complicación
más.
Y tengo polo negro. No.
Okay. Dentro de esas 12 horas tienes que
plantear también que tienes que ir a
buscar a uno de tus hijos porque uno de
tus hijos no está contigo.
¿Dónde está?
Todavía no s.
No me digas que está en la punta. Qué
peligroso.
Voy a perder una hora. Ahí [risas]
tienes que ir a buscarlo.
Me cagaste todo el blanco.
Tienes que buscarlo. Tienes que
buscarlo. Tienes que pensar en Tienes
que, o sea, tú tienes que ir a un lado,
tienes que salvarte, pero tu hijo no
está contigo en este momento porque se
ha ido.
Es estamos hablando del presente,
¿verdad?
De hoy día.
Hoy día, o sea, con con con las cosas
que tengo hoy.
Hoy domingo. Sí, porque es domingo.
Claro.
Hoy domingo.
Si me transporto a otros años de
pobreza, yo digo, "Hijos, hay que dormir
nada más.
Sueñen con un lomo saltado, hijos.
[risas]
Quién sabe, y mañana alguien me presta.
¿Y tú crees que te presten, papá? No sé,
hijos. Por eso sueñen y repitan,
porque no sé si mañana me prestarán.
Dormimos y nos olvamos el problema.
Okay.
No, es ahorita.
Es ahorita.
Okay. Mi hijo está en la punta.
Sí. No, tú estás en
Yo estoy con mi mujer y mi hija.
Está, sí. Al otro lado de la Javier
Prado.
En la fontana. ¿Estás?
Okay, perfecto. Sí. Hora punta 6
6 pm.
Ya, perfecto.
Sí,
dejo pasar la hora. Lo recojo a las 11
que baja el tráfico.
Okay.
No,
deja de ser una complicación tu huevada.
Yo te yo te estoy yo te estoy poniendo
de 6 planeo todo y a las 11 que ya bajó
el tráfico, voy a la punta. 20 de ida,
20 de vueltas, ya volví.
Ya estamos.
Ya está. Gané 20 minutos. Gan.
Ahora, ahora que a dónde vas,
complicación de [__]
¿A dónde vas?
En la punta. [__] [__]
¿Dónd vas? ¿A dónde vas?
Mándalo a Chimbote. Esa si es una
complicación. [risas]
Muchacha. Llego a Chimbote en 12 horas.
¿A dónde vas?
¿A dónde voy para salvarme? Es
complicado.
A lo más alto de la Torre Interbank.
Vi presa. Eso es muy alto.
Sí, alú. Tú me llega la Ola ahí o no.
No, no llega.
Ya pues, ya ya me salvé. Siguiente
pregunta. [risas]
Ya está listo. Te gané.
Se acabó.
Ya, huevón. horas para sobrevivir. No
hay, nadie está revendiendo entradas
para el para el búnker.
No,
no hay. En Facebook no han publicado.
Tengo entradas para el búnker.
Nadie tiene
por ahí una una
uno. Uy, no uno no porque no ya para mi
hijo que está en la punta. Es
que vaya [risas] de frente.
Ya después te alcanzo.
Claro.
Ya está.
Ahora te otra pregunta. Ya pasó. Ya ya
pasó.
Sobreviví.
Lo lograste.
Me funcionó mi plan. Concha de su madre.
Yo sabía que no tenía que ir a las 6 de
la tarde, P. Eso era la [risas] punta.
Voy a ir a las 3 de la tarde.
Sobreviviste.
Sobreviví.
Te fuiste a la punta del del
todo. Mi mi suegra murió.
Sí.
Okay.
Y fue y fue terrible.
¿Cómo fue?
Tu suegra. Tú le dijiste, "Es que fue tu
culpa."
Yo la [__]
Sí.
Que dijiste, "Soegra, puede ir por mi
hijo a la punta.
A ella la mandé
no le avisaste que tú ya lo habías
recogido. Ella fue justo en mal. La H la
agarró. Los primeros que mueren, pa. La
agarró, la empujó la ola, huevón, la
estrelló contra la estatua de John
Lennon en San Miguel. Así, pa. La fue
arrastrando la ola, huevón. Pa, se llevó
todo, todo, todo, todo. Hón, la Virgen
esa que está en la en el ejército, tu
suegra, pa con la cabeza, pa, se rompió
pa
la Virgen, quien debe protegerla, la
mató.
La mató la Virgen. [risas]
Fuerte, huevón. No, no murió ahí.
Solamente se fracturó todo. Se
fracturaba la señora, hacía cortes, la
señora tenía huevo, se ponía huevito así
para curarse.
Se ponía huevo para curarse, ¿no? Pero
ya más o menos en Miraflores,
mi suegra nadando, todavía
sobreviviendo,
sobreviviendo con la peleatora una
banderita de Finlandia acá, así, crack,
y la atraviesa. Eso es lo que la mata.
La mata en No, qué hija de perra. La de
la bandera de Finland.
Mató a mi suegra, huevón.
Terrible, huevón.
Y el único doctor ser que es ginecólogo
y no ha terminado.
No, no ha termin
Cagados todos.
Todos cagados.
Qué barbaridad.
[aplausos]
Hón, estaba cerca por ahí, ¿no?
Y dijo una orca. [risas]
No, un delfín.
Ah, okay. Falleció mi suegra.
Falleció tu suera.
Me dijiste que ibas a girarme la
pregunta.
Solo estás, ojo, en el Interbank. Solo
estás tú. Ah,
en el edificio muy alto estoy yo.
Solo estás tú. Tú lo lograste.
Tú, no, tu familia y tú.
Ah,
hay agua. No puedes ver hacia abajo.
Okay. Estamos a partir de No, o sea, ya
no se ve nada. No se ve nada. Solamente
ves el westing al frente en el westing
estoy yo en el westing.
Yo estoy en el westing.
Tú estás en el westing
ahí arriba.
Pregunta con quiénes quiénes son tu
familia nuclear. [risas]
Mis dos hijos y mi esposa.
Ah, ya. Okay.
Estamos
Jorge, te salvaste. Sí,
nos escuchamos. Sí, me salvé, Richavo.
Qué bueno. Jorge, tu suegra.
No, no está, no está.
Palleció con el papá del niño.
Qué hijo, qué papá. ¿Qué papá? ¿Qué?
¿Qué quieres, Richardito?
Dime, Richado.
Yo te pregunto, te digo.
Tienes, ¿tienes provisiones,
es?
Mi mujer se cuida de otras formas.
Es eso. No,
no tienes comida, imbécil.
Ah, provisiones suena preservativos.
Disculpa, amigo Ricardo.
No es el momento de de ser idiota.
Jorge,
no tengo provisiones.
Entonces, cómete.
[aplausos]
No es momento, amigo Ricardo.
Perdón. No hay momento para hacer
chistes, amigo Ricardo.
La comedia me gana, amigo.
[risas]
Un borracho nadando. ¿Qué hacen?
Son de [__]
¿Han visto a Brian? [risas]
Tengo una deuda pendiente.
Oh, [risas]
qué pregunta, Ricardo. Ah, ¿qué hacer?
Menos mal sobrevivimos,
huevón. Claro, imagí
provisiones.
Pero, ¿cómo tengo provisiones? Yo no
es interban, pues allá has encontrado en
hay un sándwich de un trabajador de
interbank. Okay.
¿Entiendes? en el en el techo. Qué raro.
Claro,
tú
no. Pero es que
como dibujan los 60,
hay como cinco o seis pisos que todavía
puedes estar.
A ver, ya sigue con tu conversación.
¿Cuál fue tu pregunta, Richao?
No me hagas gritar por [risas] la
vuelta.
Es que no te escucho acá.
¿Tienes comida?
Tú me preguntas a mí, yo te digo, "Sí,
yo sí tengo comida. ¿Sabes lo que no
tengo? No tengo gas.
Es de viejo. Desde allá tengo con qué
cocino.
Ricardo pero si tienes hambre, tengo una
idea.
Puedes ir a la punta.
No sé de qué sirve, pero a ti siempre te
gustó. [risas]
Jorge, ¿sabes dónde estás?
Estoy en la cima, Ricardo.
[risas]
Sobreviví, huevón.
Menos mal sobrevivimos. Somos los más
bravos sobreviviendo.
Somos los más bravos sobreviviendo,
hermano. Siempre lo hemos sido.
Y de ahí tenemos que condazo, como
cuando se inda tu casa con Baldo, a
tirar todo el agua.
Claro.
Para poco a poco,
poco a poco, ir bajando, hasta que
encuentre otra vez la pista.
con toda la gente a decidir qué vamos a
hacer
inmediatamente.
Inmediatamente, aunque
la Javier Prado pasa a ser Ricardo
Mendoza. [risas]
Claro. Y la vida expresa Jorge Luna.
Claro. Inmediatamente
Jorge Luna con Ricardo Mendoza.
Con Ricardo Mendoza. Claro. En el cruce
ahí en Ormeño te doy. Ahí [risas] en ahí
nos cruzamos.
Oye, me ha gustado mucho esta
imaginación del apocalipsis. Este
peruano.
¿Por qué nació el apocalipsis?
No me acuerdo. No, porque la escasez del
gas. Mira, mira. [risas] ¿Hasta dónde
nos llevó?
Solamente había un taxi.
Este chivolo está diciendo, "Yo
solamente no quiero ir a clase.
¡Chucha! Se va a acabar el mundo.
[risas]
El chivolo. Ahí está flotando.
No resistió porque el arte no sirve ni
[__]
Él con su arte y su educación física no
pudo resistir
al apocalipsis. Necesitaba habilidades.
[risas]
Uno necesita habilidades para poder
sobrevivir.
Uno necesita habilidades.
Yo ahorita que me estoy no mudando, pero
que estoy como
estás implementando una
habitando un nuevo lugar.
Habitando un nuevo lugar porque estás
este ahí
uno se da cuenta que necesita
tener conocimientos de hombre que uno no
tiene.
Tú no tienes, tú no llevas el curso.
Cero, huevón. cero.
Tú llevaste el curso de de la labia, o
sea,
ese sí,
tú eres una persona que con el poder de
la palabra, aunque tienes pocas,
Ajá.
Ese libro chiquito tiene más palabras
que tú. [risas]
Las usas. Ah, muy bien. Tu tu lengua es
afilada.
Me lo has dicho. Me lo he lo he visto.
Tu mamá.
Mi mamá [risas]
no sabe lo que es eso. Me ha dejado dos
llagas.
Te la chufa y te depila. [risas]
Tu lengua es afilada.
Tu lengua es afilada. Tú tienes, tú sí
sabes, tú eres el poder de la
negociación. Tú lo conoces muy bien,
pero el curso de hombre básico, el de
hombre así, ah, no, no lo llevaste. Tú
no llevaste.
Claro. No, no, no, no. La verdad es que
no.
Yo te enseñé a pelarlo, por ejemplo.
¿Por qué?
Te enseñé a pelarlo el cablecito, ¿te
acuerdas,
Ricardo?
Fueron lindos momentos. Estábamos en
pandemia.
No me enseñaste a pelar cable. Yo sabía
pelar cable. Lo que no me gusta es pelar
cable porque me va a pasar electricidad,
per Ricardo, a pesar de que el cable
esté completamente desconectado y tenga
ambas puntas aquí. No, [risas] yo
me da miedo.
Yo conectaba un cable a propósito y
agarré cha y Jorge, [risas]
me acuerdo claramente porque
tú no le temías a nadaón.
No le tengo miedo a nada, pues. Yo
conecté cuando no tenías a nadie aquí de
verle nada tampoco, [risas]
claro,
claro. Si tú te mueres, no pasa ni
[__] Claro,
ahorita sí. A ver, anda, juega con la
electricidad ahorita
no
dejando tu bebé tan chiquito y
desprotegido.
No, no quiera. Dios, no quiera.
Ah, no te da para jugar. El imbécil
conectó dos cables pelados al enchufe y
los dos otros cables pelados hizo así.
Di, "¿Qué tienes, imbécil? ¿Qué tienes?
El poder.
¿Qué tienes, imbécil?" [risas]
Me sentía poderoso. ¿Qué quieres que
ahorita? Hace esa huevada.
Ahorita
huevón.
Solamente si no reacciona mi bebé.
Ah, claro. Ah, sí.
Y no reacciona
[risas]
y viene despejen.
Lo despertaba, lo despertaba, no
reaccionaba
y aparece tu mujer con un panadol así
como [risas]
solo estaba dormido.
Fui por el jarabe no lo maté. Esto es
más rápido. Lo electrocuté
inmediatamente.
Estábamos hablando de Mevidé. Estábamos
hablando de tu familia nuclear. No, no.
[risas]
Familia nuclear suena que
suena, suena que es una familia que se
va a acabar. [risas]
Familia nuclear.
Claro.
Bomba nuclear. A eso suena, ¿no? Familia
nuclear.
No me acuerdo qué habl el curso de
hombre. Tú no has llevado curso de
hombre y ahora que estás en un lugar que
estás habitando por segunda vez,
digamos. No por segunda vez, estás
habitando desde ahora.
Correcto.
Este,
eh, ¿te has dado cuenta de eso? ¿Por qué
te has dado cuenta de eso? Tú has visto
que las huevadas, todas las cosas que tú
que por criterio no más tú dices, "Esto
no es para mí." O sea, ¿has leído alguna
vez las instrucciones del ácido
muriático?
Sí. Dice, "Evitar, no, evitar ponérselo
en la cara,
evitar el contacto con los ojos, dice.
¿Quién ha sido el huevón que a ver?
[risas]
Sí, mala idea.
Ese mensaje es porque hubo un primer
huevón.
Hubo un idiota. Claro, siempre ha habido
un idiota. Ya, pues yo no quiero ser ese
primer huevón, pu, por eso yo me alejo
de todas las cosas de hombre.
Okay.
No, yo le doy trabajo a los hombres.
Yo no soy hombre, hermano. Yo ahí
inmediatamente me autodenomino como un
no hombre.
Un no hombre.
No hombre. Yo no tengo los cursos.
Bueno, a mí sí.
Por el contrario, la cocina.
Oh,
la cocina tú eres el hombre, dices.
Claro que sí.
El man.
O sea, cuando el aceite está hirviendo,
tú pones la papa sin problemas.
No tanto así.
Ya sabía, ya sabía. Ya
no es que tú has dicho sin problemas.
Claro, ya está. Si te salpico un poco.
Ah, soy hombre, no pasa nada.
No, no, no, no.
Total, ya estás quemado.
Yo, yo tengo mi técnica.
¿Cómo hemos normalizado los chistes de
negro? No,
sí. No,
eso yo de verdad lo respeto mucho en
este programa. [risas]
Este, ¿qué te estaba diciendo? Tengo mi
técnica, no es así que agarrar la papa y
agarro la papa que normalmente no ya
está cortadita porque yo no corto porque
esa hueva me parece de hombres, ¿no? Yo
la mando a Hermelinda a cortar.
Hermelinda, la más rápida del oeste.
Hermelind, la más rápida del oeste,
Hermelinda. Y ella como no sabe en qué
momento voy a frir, lo pone en un
recipiente con agua.
Yo tengo que agarro la papa, la escurro
así, sacudo
y con mi misma, ¿cómo llamarle? espátula
con la espumadera de la que tiene
puntitos. Este
el redondito que tiene puntitos
chiquito, ¿no? No, no de salchipapera,
pues. No, es chiquito.
La espumadera. La espumaderita [risas]
la redonda.
Agarro mi papa y lo pongo ahí y luego me
acerco lentamente al aceite y giro y me
voy.
Giro y me voy. Y luego ya con mucha
confianza agarro más papas y las pongo
encima de las papas que todavía no se
han mojado mucho. Ahí pla. Ya
una torre de papas.
Ajá. Y luego con la pin muevo. Ya está.
Okay. Maravilla.
¿Por qué [__] estamos hablando de
esto? No me acuerdo.
Curso de hombres.
Curso de hombres. Por el contrario, un
curso de que a los hombres no le enseñan
es no todos las cosas que tú tienes que
aprender ahora.
Yo no, yo no llevé ese curso, o sea, lo
llevé un poco con mi hermana, pero ahora
ya es más real. Pues
entonces ya hay algunas cosas que ya
aprendí, ¿no? Pero ahora el el TikTok,
digamos, el TikTok hay un montón de
gente con bebés nuevos y te enseñan a
hacer todo lo del TikTok. ¿Has has
utilizado tus privilegios de recién
nacido para evitar colas? Por supuesto.
Muy bien. Claro que sí.
Que se jodan los ancianos.
Que se jodan.
La vida nueva vale más.
Así es. Ellos ya se están yendo. [risas]
Tú estás trayendo vida.
Claro que sí.
¿Dónde? ¿Dónde has usado tus
privilegios?
Para comprarle ropa al bebé.
y para comprar ropa y para comprar
víveres y muy mal usado, de verdad.
Usarlo en las votaciones. Ahora sí,
en las votaciones.
En las votaciones para votar primero,
huevón. Todavía no recojo su DNI.
Uy, entonces por ahora es un anónimo,
[risas]
es un no reconocido,
¿no? O sea, ya tiene DNI.
No, no, señor.
Ya tiene, pero no recogido.
No, no, no. Es huérfano en este momento,
[risas]
huevón. En este momento ninguno de los
dos es tuyo.
Ninguno, hermano.
[aplausos]
Hón, ya tiene su se le ha caído el pelo,
pues. El pelo de panza ese se cae, pues.
No, así le dicen. El pelo del de su
pelito con el que nació ya se le está
cayendo. Pero se le está cayendo bien
feo.
¿Por qué, hermano? ¿Qué ha pasado? ha
caído solamente de aquí hasta aquí.
Entonces tiene parece Vladimiro
Montesinos. [risas]
Yo le digo, "A ver, ¿dónde está mi
corrupto?" Le digo,
"Parece abogado corrupto, hermano."
No, gordo.
Pero bueno, en fin.
Ese Cipriani. [risas]
Le pongo su
Ah, sí, se le cae el cabello.
Se le cae su cabellito, pues. Hay gente,
hay gente que lo rapa, dice. Están bien
huevones, ¿no? Ni [__]
No, pero se le ha caído su cabellito.
Decí pa. Se ha quedado su cabello acá,
huevón. [__] está bien feíto, huevón.
Bien feo está mi hijo ahoritaón.
Está feo ahorita. Está feo.
Entiéndanlo. Él Él no ha tenido.
Déjenlo.
No,
él puede decir lo que quiera.
Hay que ser honestos, ahorita. Está feo.
Está [risas] feo.
Está bien feo. Ahorita
no puedes decir eso. Pip.
¿Por qué no, [__] Yo lo veo y digo,
"No, [__] Así no me sales.
Está feo, pidiota. Ponle gorro o algo.
[__] estoy hasta pensando en
implantarlo ahorita. [risas]
Está bien feo ahorita
cuando nació bien bonito estaba ahorita.
Se se ha feado. Está está mudando.
Está mudando ese bón parece, ¿sabes qué?
Parece el pingüino este Happy Fit cuando
está en pelusa. Así.
A la [__] Qué referencia. Hón.
No me gusta ahorita, ahorita G.
Ahorita no me gusta. Está feíto.
No te gusta tu hijo.
Lo quiero, pero está feo.
Claro. O sea, como patas. Claro, [risas]
pero así como hijo, como hijo, hijo no.
Ahorita dice, "La va un casting." No, lo
pierde, lo pierde.
Claro, claro.
Este este bebé ni
no está para casting de
No, no está
de pañal. Pañal hagis
no no está huevón.
Para campaña de dengue.
Ni para eso está
para tu bebé con chicunguya, algo así.
Tampoco califica. Hay que estar bien feo
para no calificar en campaña de
chikunguy. Ah, está
feo.
Oh, si los bebés que califican ahí son
bien feos, hermano.
Está feo, te estoy diciendo, huevón.
Ahorita está para, ¿sabes para qué? para
partido político. Así de feo está. Está
para poner ahí marque aquí. Marque aquí.
Así de feo está.
Aguanta, aguanta. ¿Qué bebé es símbolo
de partido político, señor.
Por eso digo que está bien feo, te digo.
Ah, está tan feo que da ganas de ponerle
una X en la cara.
Sí, está feo.
Hala, qué feo debe estar. Está bien feo,
pero bueno, hermano, entonces estás este
viviendo esta nueva etapa y sin
novedades, como quien dice,
sin novedades,
todo actualizado, única novedad que está
perdiendo el cabello y que por coinci
está bastante feo. [risas]
Palabras tuyas. Yo no he agregado nada.
Nada,
una monstruosidad lo que has creado. Por
ahora es bastante incómodo de ver de
frente, ¿no? Le están dando teta, pero
por Wi-Fi, digamos. [risas]
Tu mujer le molesta porque no lo quiere
ver, ¿no?
Y ahorita sí está feíto.
Okay, está bien.
Pero bueno, son cosas que pasan en la
vida,
hermano. Ojalá muy pronto recupere un
poco de esa simpatía que tenía
y no se quede así feo para siempre,
hermano. Ojalá. Imagínate que se ponga
feo así para siempre, gordo.
Dios te escuche. [risas]
Tú tú que eres bien creyente.
Ahora soy creyente, causa. Oh,
ahora soy creyente.
Me ha dado me ha dado pena. Es más, me
ha dado curiosidad. Quiero ir a verlo.
[risas] Quiero ir así.
Uy, gordo,
no estabas mintiendo.
Huevada, pero apaga la luz un rato.
Eso está [risas] pero uh. ¿Qué han
hecho? Usted le ha caído ácido muriático
de todas maneras.
No, no puedes estar así, así sin que te
caiga nada. No,
está feo. Está feo.
Mujer, te va a [__] Vas a ver.
Me va a [__]
por huevón.
Tú solito. Yo yo no he metido nada.
No, yo la verdad ya venido a decir
ya venía con esto en el corazón. Ya mi
hijo no me cae. [risas] Venía
ya venía con esto en mi corazón. Ya
mi hijo no me cae que estoy teniendo
pesadillas con mi hijo. No sé. [risas]
Tú has dicho, has dicho, tú has dicho,
tú has dicho. Ya tú ya con el corazón
así.
Pero bueno, hermano, espero que te
aleccionen en tu hogar por haber dicho
eso.
Hermano, la estoy pasando muy bien, eh.
Ya quiero volver a casa a ver a mi feo
bebé. [risas]
No te deseo eso.
Pero lo que voy a continuación es tengo
algo que decirte. Un fuerte aplauso, por
favor.
Claro que sí.
Okay.
¿Cómo están? ¿Qué tal? ¿Qué tal? Mucho
gusto. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano. Okay. Okay. A
ver, a ver, a ver, a ver. Tengo, a ver,
tengo aquí a una amiga. Tengo,
¿quién tiene algo que decir? Levante la
mano para favor verlos. Para poder
verlos. Okay.
Que venga muñeco de torta.
Pero es que eres muy guapo. Qué bestia.
Uy, [__] Es es guapo pero en versión
light, ¿no?
Hola, ¿cómo te llamas?
¿Qué tal? Espérate.
Hola, hola,
hola,
hola, hola.
No, no,
señora, era innecesario.
Ha sido bendecida, señora.
Era innecesario,
hermano. Estoy con el
papito lindo. ¿Cómo estás?
Un gozo, Jorgito.
¿Cuál es tu nombre?
Joshua Franco.
Yoshua Franco está con nosotros. Yoshua
Franco.
No, nada. Este, quería hacer un
comentario,
por favor. Sí.
Para las personas
que que compran productos de China. Para
las personas que compran productos de
China
como Chifa,
como chifa, ¿no? Productos tecnológicos.
Estoy estoy cansado, estoy harto de que
las personas piensen que los productos
de China son malos, ¿no? Todo lo que se
fabrica en China, en no sé, en Asia, eh
no sé, en cualquiera de esos países, ahí
se hace la producción de los productos,
¿no? Nada se fabrica en Estados Unidos,
muy pocos productos se fabrican en
Europa. Así que, chicos, los invito a
comprar productos de China, son muy
buenos, ¿no? Yo me dedico a eso.
No,
¿en serio vendes productos de China? Sí,
tengo una empresa se llama Multicompra.
No sé si la pueden poner. De hecho, les
iba a traer un unos regalitos, pero de
hecho hoy día no iba a venir porque me
había peleado con con mi novia, pero al
final sí vinimos.
De hecho, sí vi que están medio
peleados.
Siguen peleados, ¿verdad?
Sí, siguen peleados. Peleados. Hemos
notado.
Más tarde vamos a solucionar de todo.
Uy, ella no quiere saber.
Yo sí me di cuenta que estaban peleados
porque cuando hicimos el recorrido
estaban muy contentos ellos dos posando
a la cámara. Porque la hipocresía de la
pareja es así, ¿no?
Estaban como,
"Ni bien se fue la cámara, ni me toques
mierda", te dijo.
Sí, literal, literal.
¿Por qué se han peleado?
No, nada.
Le pregunto a ella. Le pregunto a ella.
Hola, ¿cómo te llamas?
Mi nombre es Grecia. Muy buenas.
Grecia, escúchame. ¿Por qué se han
peleado?
Porque me oculta cosas,
no me dice las cosas como son. Se ha
encontrado con mi papá, no sé qué cosa
hecho con mi papá y obviamente me he
entrado por otras personas como siempre.
y nunca me hice las cosas.
O sea, digamos que hay un tema
escondido. Tu papá también ha hecho algo
con él que no sabemos qué es.
O sea, me he enterado por mi papá, pero
no por él y no me parece. Pues no,
claro, él tú quieres que él te cuente
directo, que no te no enterarte por
otras bocas.
Sí, eso.
Okay.
Al parecer que ese es el sector de las
chicas que tienen parejas malas [risas]
porque atrás está la chica del novio
responsable alcohólico.
Es verdad.
Muy mala suerte en el amor esa zona.
Básicamente fue eso. O sea, a mí no me
pareció que me ocultara las cosas y me
entero después de una semana por mi papá
y nada, mi papá me dice, "¿Qué? ¿Qué
raro? ¿No sabías? ¿No te contó?" Y yo,
"No." Y no me pareció. Pues no.
Evidenciando para tu papá que la
comunicación está quebrada entre
ustedes.
Okay. ¿Cuánto tiempo llevan juntos?
¿Cuánto tiempo llevan juntos?
Tr meses.
Ah, también tanta huevada.
Amiga, tonta huevada, más tiempo demó
traerle este huevón de China a las
cosas.
[risas]
Muchas gracias, amigo. Que te vaya muy
bien.
Que te vaya muy bien y ojalá que se un
fuerte aplauso para esta pareja tan
linda, chicos guapos. [música]
E tenemos creo que uno más acá. A ver,
alguien levante la mano para verlos.
A ver, tengo a Uy, qué linda. No, no,
espérate, espérate. Mam, no te llamó. Yo
no te llamando se les llame, por favor.
Sí,
mira que tiene todo su pelo, mira.
Bueno, ven ya. Ven, ven, ven. Ya, ya te
llamamos. Ven, ven aquí.
Mira que muy chiquita. Hola. Mire esos
cachetes.
Parece que tuviera dos bellotas.
¿Cómo te llamas?
Antoané.
Antoané. ¿Qué edad tienes, Antoané?
20.
20 años. Eres muy joven. ¿Cuánto tiempo
tiene tu bebé?
7 meses.
7 meses. Cuén por qué la has traído así
tan chiquita.
Lo que pasa es que yo quiero que tú le
eches el agua de socorro.
Uy, [risas]
el agua de socorro. Uy, hermano, es
he escuchado de esta de esta chamanería,
eh, es una previa a la al bautizo en la
iglesia, ¿no?
En mi casa son muy creyentes de eso. Sí,
sí. A mí en mi casa ahora también,
pero pues yo no sé qué hacer.
Es solamente tienes que decir yo, Jorge,
tu nombre completo, apellido.
Ah, es con formulario la huevada.
Eh, le dices este, yo te he echo el agua
de socorro para que toda tu vida te vaya
bien. Algo así. Y luego le regresas. Lo
puedo hacer de manera simbólica sin el
rezo, mami, porque tú sabes que nunca
faltan pues los que se ofenden, ¿no? Por
favor. No, más bien este,
¿dónde está el agua? ¿Tú has traído el
agua? A ver, pásame el agua.
Qué compromiso.
Pásame el agua. Pásame el agua.
Aquí está.
Esa no es. No. Ah, no, no está
el agua. Cielo. ¿Qué mejor agua que
dónde está el Señor? El señor está así.
Ah, bien. Eclesiástico.
Me gusta. Aquí adentro hay agua de
socorro. Agua bendita.
Agua bendita.
Y yo bendiciendo estampitas por allá,
hermano, con mi miembro. Agárreme un
rato, maestro. ¿Y cómo le hecho? Así no
más con los dedos,
¿no? Con la flor.
Con la flor.
Perfecto. Primero vamos a chocolatear un
poquito. [risas]
Ahí está.
Para que se combinen todas las
bendiciones.
La bendición se asienta. Eso a mí me
dijeron en la iglesia.
Ten una bendecida. Ahí está.
A prueba.
Falta, falta.
A ver,
a ver.
Ya está, ya está, ya está. Divina. Está
divina. Ya está divina.
Perfecto.
Hay poquito, ¿no? Pues que no le vaya a
dar un chorrazo. Le vaya a dar [risas]
a la
Amiga, mil disculpas, amiga.
Mil disculpas, amiguita.
Amiguita. Yo, Ricardo Mendoza Castillo.
Desde acá te bautizo. Ya estoy. No
mucho, mucho. Perdon. [música]
para que te rías así.
Ya está, ya todos los poderes han sido
conferidos.
Así es, amiguita. que te vaya bien. Ya.
Ahora es tu padrino.
Un aplauso para ella.
Bendito. Bendiciones. Bendiciones para
ustedes, hermano. Ya es hora de ir. Es
hora de ir hacia arriba. Oye, a ver,
préstame. Yo yo lo veo, yo lo veo.
Préame uno.
[música]
Uno agarra no más y [__] mira lo que
está saliendo, está saliendo tu
emprendimiento. Tranquilo, está
saliendo.
Un masajeador de manos, hermano.
Exactamente.
Abre, mi hijo.
Abre acá la puerta
en nuestro sistema electrónico. Hay
gente muy pobre en este país.
Comas caraballo, San Martín de Porro,
Los Olivos. Eso es Vidas Extremas.
Hola,
¿qué tal? ¿Qué tal? Hola,
[música]
De ahí, [ovación] de ahí.
¿Cómo están?
No,
amigalo.
No, amiga, deja la coca,
deja la coca, amiga. Te está haciendo
daño,
amigo.
Se trabaja en Driall. Trabaja en
Driveall.
¿Alguien tiene algo que decir? Levante
la mano para verlos.
Oye, tenemos un cartel que me parece
interesante. A ver,
leelo y si te gusta,
venga, me ganaste.
Hola, niña.
Hola.
Hola. ¿Cómo están? ¿Qué tal, señora?
¿Cómo está? Antes que nada, acá
cambiando vidas.
Mami, con todo el respeto,
con todo el respeto, mami. Ah,
mami, por favor. A ver, pues, por favor.
Es para un tema, es un tema de entrega
en un en un bol con el ajo. Ahí chancas
con ya para moler el ajo.
Muchas gracias.
Okay. ¿Cómo es micrófono?
Muestra el papel a la cámara, por favor,
y quédate mostrándolo para que todos lo
lean.
Dice,
dice así,
eh, Jorge y Richardo, ayúdenme a
regresar con mi ex. Ella está en VIP y
yo tengo algo que decirle.
[ovación]
Papito, ¿cuál es tu nombre?
Me llamo Diego.
Diego.
Diego. Diego. Diego. ¿Hace cuánto que tu
novia está con este chico que importa
cosas de [risas] China?
Yo hace dos semanas que hemos terminado.
Okay.
Está fresco.
Ella ha venido sola,
¿eh? No, creo que está con su hermana.
Okay. ¿Cómo sabes que ella venía?
Porque
pucha, eh, creo que esto es entrada de
la entrada ha sido regalo de ella hacia
su hermana. Okay.
Este, y yo, pucha, para ser sincero, no
iba a hacer esto, pero el lunes un amigo
de la chamba me regaló su entrada y yo
dije, "Bueno, quiero ir a desestresarme.
Ustedes me han ayudado a cagarme risa
cada vez.
Gracias papito."
Y lo que tengo que decirle, el cartel
eso ha sido porque las he visto en la
cola justo antes de entrar y dije, "Es
ahora o nunca, carajo."
Okay. Tú venías sin saber que ellas
venían.
O sea, no, yo sabía que ellas venían,
pero no quería. Eh, claro, por eso es
que acepté que si era VIP ni [__]
venía porque dije, "Puta, qué Roch,
me la voy a cruzar de todas maneras y
[__]
y por eso vine a a cuando mi amigo de la
chamba me dijo, "Tengo esta en general y
ya vamos para cagarme risa."
Okay. Ciérrenme las puertas abajo.
Nadie va a poder salir.
Eh, bueno, entonces para hacer esto,
¿cuál es el nombre de esta persona para
poder, digamos, eh, tratarla como es una
persona? Tiene nombre.
Ella se llama Adriana.
Adriana.
Que suba Adriana, por favor.
¿Dónde está Adriana?
¿Quién es esa?
¿Tú eres Adriana? No, ella es Adriana.
Tú eres la hermana.
Compruébalo.
Sí, ya lo vi.
Eso no es. A ver, ahí va a testear.
No sé, no veo.
Ella, la de negro.
En la pantalla, mira la pantalla.
Sí,
ella es Adriana.
Sí, Adriana, ¿dónde está? Poncha la
cámara. No, es Adriana la que estás
ponchando.
Sí, ella es. Ella es Adriana.
Ella. Adriana. Mueve la cabeza si eres
tú.
Sí. Okay.
Ella es Adriana.
Adriana, ¿puedes subir un ratito, por
favor?
Vamos, [__]
Vamoso.
A ver.
Okay, perfecto.
Okay.
Hay que hay que hay que ponerlo más
bonito. Más bonito,
¿no? La cosa es que bueno, no esperaba
que la hagan subir porque yo había
preparado algo para escribirle en estas
dos horas de
No te preocupes.
Ah, no has visto el show, concha de tu
madre. He visto el show, pero
ella viene. No te preocupes. Tú
tranquilo, tú tranquilo, tú tranquilo.
Así que,
¿cómo estás,
dale la mano?
Este,
okay.
Sí, la mano porque ya ustedes no están,
no tienen por qué.
Por ahora me voy a poner yo aquí. Okay.
Para que no tengas que juntarte con él.
Ya.
¿Quieres hacer una breve introducción
de por qué se acabó?
Sola, por subir, amiga. Ya te has
ganado.
Este,
ya que estás sola, no te preocupes, te
va a servir.
Necesario él.
Ya hay un faltoso. Un faltoso la ha
visto venir y ha dicho, "Oh, sí, vale la
pena. ¿Cómo?
Entonces, ignóralo.
Okay.
Este,
un breve. ¿Por qué se acabó todo? ¿Qué
pasó?
Ella fue la que me terminó a mí, pero
fue porque en sus palabras
en sus palabras
no teníamos las mismas metas y algo
estaba faltando.
Okay. Okay.
Amigo, escúchame. Eh, quiero quiero
saber lo que le has escrito en estas dos
horas que no has visto el show y te has
dedicado a eso.
Es un poco extenso, son como 3 minutos,
[risas]
pero espérate, mira.
Eh, bueno, empiezo. No entiendo por qué
la gente dice que el mayor acto de amor
es dejar ir. Yo soy de los que creen que
el mayor acto de amor es intentarlo
hasta el final, hasta estrellarse contra
la pared si es necesario. Y eso es
justamente lo que estoy haciendo
ahorita, mi último intento por
recuperarte. Yo sé que tal vez te
incomode, pero es difícil no insistir
cuando algo te importa.
Más allá de pedir disculpas, hoy quiero
explicar por qué estoy enamorado de ti,
porque creo que vales la pena para estar
aquí parado frente a todo este teatro.
En estas dos semanas no he parado de
escuchar la clase, la clásica frase de
"Hay muchos peces en el agua." Quizás
tengan algo de razón, pero la verdad es
que no quiero correr ese riesgo, no
quiero hacerlo [risas] porque contigo la
vida es más linda.
Hay muchos peces en el agua, amigo.
¿Sabías que las orcas son delfines?
Eres ese brillo del sol que aparece los
días nublados. Tus ojos son esas
estrellas que iluminan la noche y tus
abrazos se sienten como el lugar
correcto donde está. Tal vez tengamos
algunos objetivos distintos en la vida,
tal vez no tengamos todo completamente
claro todavía, pero lo que sí
compartimos es el rumbo. Ambos queremos
buscar la grandeza, ambos queremos ser
mejores que ayer.
El futuro puede traer complicaciones o
atajos en el camino, pero es inevitable.
Pero lo que sí sé con absoluta claridad
de inicio a fin, es que te quiero a ti y
te quiero que quiero que seas tú con
quien quiero recorrer este camino
llamado vida. Y la verdad es que para ya
no aburrirlos voy a ir de frente con
esto acá. Espérate. Este, tú más que
nadie sabes cuánto amo la música. Tienes
como 40 canciones que te he dedicado y
tengo una playlist con tu nombre
que tiene 40 más esperando su momento.
Pero si todo lo que dije antes no se
entendió del todo, déjame explicártelo
así. Hoy estoy aquí dedicándote,
espérate, espérate, con esto acabo. Hoy
estoy aquí dedicándote Baby com Back the
Player, porque cuando te miro en mi
cabeza suena sin parar, loco de los
auténticos decadentes. Cuando te abrazo
me siento como en Heaven de Brian Adams.
Y cuando te beso siento el fuego de lo
que de lo que habla Elvis en Burning
Love. Estoy seguro que tú tampoco
quieres que seamos el baile inolvidable
del otro. Yo por lo menos no quiero que
tú que tú seas mi without you de bicichi
ni mi me reuso de Dani Ocean, pero si
tuviera que resumir todo en una sola
canción diría que tú eres. Para mí la
mujer de la que John Lennon habla en
Woman.
[ovación]
Este,
ya, espérate.
Y lo último es que quiero que sepas que
siempre te amaré más. Y no me refiero a
más de lo que tú me amas a mí. Me
refiero a que siempre te amaré más que
cualquier adversidad, más que cualquier
distancia que pueda separarnos y más que
cualquier silencio incómodo. Te amaré
más que a mí mismo. Te amaré más porque
mi amor por ti pesa más que cualquier
razón que pueda intentar rompernos.
Ya está. Qué lindo.
[aplausos]
A ver, sí, el público laura vozo, por
favor, que se cae, ¿eh?
Sí, por favor,
no venga a [__] acá, por favor.
Y todavía perdónale. ¿Cómo voy a decir
perdónale?
[risas]
Ahora vamos con 3 minutos de devolución,
¿o no? Mamita linda, coge el micrófono,
por favor. Repíteme tu nombre.
Adriana.
Adriana, el hombre ha expuesto todos sus
sentimientos, eh, que escribió en un
papel mientras se cagaba en nosotros.
¿Qué sería, no sé, lo que se te viene a
a la mente? Así como como no sé,
respuesta, como lo que vas a decir, así
como que como que besarlo,
no sé. Pucha, sí me ha sorprendido que
vengas acá a hacer todo esto.
Le han regalado la entrada. No, el
no hay no es tan po que se esfuerzo.
Tampoco es coincidencia de la vida. Te
vio allá y dije, "Ah, le voy a escribir
esta [risas] ya aquí es.
Pero continúa, por favor."
Son coincidencias de la vida. Estamos
hablando con ella por favor.
Tú hablaste 4 minutos. Por favor, amigo.
Por favor, continúa, Adriana.
Este, sí teníamos metas diferentes, pero
claro,
admiro demasiado la valentía que has
tenido para venir hasta acá y hacer todo
esto. Tú siempre has sido super bueno
con las palabras. Este,
pero
y
el problema es cuando la metas, [risas]
¿no? Ese es las metas. El problema
metas. Sabía
las metas. Pues. Okay.
Mil disculpas. Estoy [__] tu momento
de [risas] reconciliación. ¿O no?
O no.
Mira, yo no quiero de verdad manipular
tu respuesta, pero a mí me funciona
mejor para el video que le digas que no.
Pero ya es cosa tuya, [risas]
es cosa tuya. Okay. Admiras mucho su
valor que ha tenido para salir a hablar
con nosotros y que haya venido hasta
acá. Por favor, continúa. Ahí estabas.
Eh, yo igual te sigo querendo un montón.
Esto sí ha sido bastante difícil, ¿no?
Tomar una decisión como esta pensando en
el futuro, pero
yo creo que sí podríamos.
Espérate, espérate, espérate. Igual ten
cuidado con lo que digas, porque después
de lo que he escrito hay muchas mujeres
esperando por él. Ah, Texi, mira.
Ay,
ha derretido a todas,
así que yo solo digo, no, ya hay ya hay
acá tres apuntadas. Ah,
espérate que justo estaba en el momento
clave.
Ya está.
Es la Es que tenías un pelo ahí.
Por favor, estábamos en que lo odiabas.
No, en que yo creo que sí podríamos. Eso
dijo ellos.
Por favor termine.
Yo creo que sí podríamos volver a
considerarlo intentarlo.
[ovación]
Eso.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplausoo
conmigo [música]
mismo.
Sé que con la pasaría [música] mejor.
Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada.
Tampoco se me da la gana. Si estoy bien.
No tengo poses de [música] nada. No
quiero parecerme a nada. Solo sé que no
se me ve muy bien. No sé ni siquiera
[música]
bien quién soy. No tengo ni idea de a
dónde personajes pintorescos, [música]
historias de amor. Todo puede pasar
porque esto es esto es esto es esto es
esto es [música]
esto es
y siempre será
hablando huevadas.
Señores, bienvenidos aquí una noche más.
Estamos en el Teatro Canut Casa
Interestelar de la comedia Olimpo de la
Cultura Peruana. En
en esta su casa, Jorge Run y Ricardo
Mendoza improvisando para el mejor
público del Perú.
Claro que sí.
Salud. Por eso.
Jamás sé lo que te voy a decir. Jamás sé
con quién nos vamos a encontrar. Jamás
sé lo que me vas a decir. Yo jamás en la
vida iba a saber que hoy día iba a venir
una pareja tan bonita, pero tan peleada.
Así es.
Porque de verdad lo que tiene de guapo
lo tiene de machista. Qué bestia.
[risas]
En esos sólidos tr meses que están,
yo jamás sabría, por ejemplo, que hoy
día íbamos a estar con el mejor, el más
distinguido jardinero de todo el Perú.
Me había olvidado de eso. Y qué bestia.
No sabía que hoy día vamos a tener una
linda historia de amor de una pareja que
se peleó y que solamente se ha
reconciliado porque habían cámaras.
La pareja que ha vuelto, por favor. El
chico que se quede arriba. Okay. [risas]
Sí, sí, sí. No me baja nada. No me baja
nada.
Tampoco sabíamos quebamos a tener
directamente desde Pixar a la señora de
los Increíbles
jamás
aquí con nosotros. Qué bestia, porque
esto es improvisado y ustedes nos pagan
por el intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
Aquí
desde lo más alto de la creación de
contenido latinoamericano, señores,
viendo allí abajo cómo se pelean [risas]
por un puesto que tenemos hace 6 años
peleándose por premios luces que me
pasan por los [risas]
No es necesario
porque estamos en el set más caro de
YouTube del Perú en la concha.
[música]
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
[música]
A ver,
esto es papelitos del público.
Oh,
por hablando huevadas.
Eso es como de jardinero. Ah.
al ingeniero, perdón.
En el almuerzo familiar me tragué mi
diente,
que era una endodoncia y lo encontré en
el baño al tercer día.
Ese el diente Jesús, hermano.
Así es.
Al tercer día revive. Una rata tuvo dos
ratitos
y se molestó porque le cogieron uno. ¿Tú
te molestarías si te cojo un ratito?
Ay, ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay.
Me activó el hechizo, hermano.
Sí.
Espérame, espérame.
Me dan miedo los peces.
Quiero ser ginecólogo,
amigo. Ya basta, ya basta.
[risas]
Toda la noche ya me he tenido ya
cansado.
Cuando murió mi abuelo nos quitaron los
terrenos. Cuando murió mi tío, se
pelearon por terrenos en mi familia
porque su otra hija llegó de sorpresa y
cuando murió mi papá me quitaron mi
casa. Por favor, que ya no muera nadie.
Somos de comas.
Esto pasa en comas claramente, ¿no?
Jorge,
sí
puedes, por favor, en jorgitoluna.com
sortear balones de gas. está escaso.
Voy a considerarlo, amigo.
Tengo 60 años y me está pretendiendo un
amigo de promoción.
Mis hijos me dicen, "Mamá, ya es hora
que te rieguen en el callejón."
Qué
fuerte.
Bueno, ya con 60 años ese callejón ha
tenido pues no dos terremotos por lo
menos. Claro, ya
han caído un par de paredes, las puertas
ya no cierran ya,
¿no? Claro que sí. Mi novio cumpleaños y
vino con un corte en la cara.
[risas]
¿Qué dice? ¿Qué dice?
Ah, pero no quería venir porque le daba
vergüenza, pero lo obligué para que le
digan si se ve más rudo o idiota.
Qué fuerte.
Qué fada.
Déjame decirte que la pareja de
exportación sigue mal. No veo avance,
amiga. Tu cara es hasta acá siento la
mirada. Es que yo también te entiendo,
amiga. ¿Cómo va a hablar tu papá? Y no
no te cuenta.
Yo te entiendo. A mí por menos. Ah, yo
yo para mí motivo para terminar.
Ya está. Hoy día
te reúne con tu papá, le propone un
negocio y si sale mal, ¿qué? Le quita la
plata a tu papá.
Está bien, huevón.
A mí eso no se soluciona con 3 minutos
escritos así nada más.
Nada. [risas]
Piénsalo bien, mamita linda. Mucho acá,
nada acá.
[risas]
De perra,
tiene un problema.
De perra. [aplausos]
¿Por qué la estatua de Jorge tiene más
tetas que sus ideas?
[risas]
Hermano,
ciérralo como tú lo sabes hacer,
hermano.
Grandes papeles hoy aquí en papelitos
del público por hablando huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música]
Bueno, este,
oye, la mamá del chico del cumpleaños se
rehusó a venir.
Okay.
Brian, eh, lamentablemente
lo intentamos, amigo.
en tu cumpleaños. Este, tu familia
aparentemente
no quiso venir. Eh,
yo creo que podemos fingir que Margot es
es este su mamá
completamente. Sí.
Y hacemos la escena aunque no haya
venido, ¿no?
Perfecto.
Muy bien, me gusta.
Okay,
amigo. Cascarita huevo. Ven, por favor,
[risas]
con tu novia, lógicamente. Con tu
noviavia los dos. Es que es el
cumpleaños de él. Vamos a vamos a
celebrarle. Necesito
invitados también la pareja que acaba de
volver también que esté aquí cerca, por
favor. Los mejores amigos son los
mejores amigos, Adriana y y
Metas.
[risas]
Vengan por acá, por favor.
Ah, se fueron,
se fueron a
De frente no más. Ya,
ya.
Qué barbaridad.
Claro. Hola, mamita.
A las metas. [risas]
Y la hermana se quedó.
Ah, la hermana se quedó.
Hermana, tú le van a celebrar el
cumpleaños, aunque no sea
a tu hermana.
Tres 3 minutos escribiendo huevadas y te
dejó.
Y la señora Margot.
Margot,
por favor, traigan la señora. Es pues,
Magot, te estamos esperando.
Ven, papito, ven. Tú ponte al medio.
Margo, tú vete para allá. Tú escóndete
ahí.
Tú escóndete por allá.
Tú vas a venir como sorpresa,
como vale la pena soñar. Así.
La señora también ya quiere agarrar.
Usted venga por acá
el micrófono. Llévenle para allá, Jorge.
Muy bien. Ustedes dos. Venga por acá.
Venga por acá. Ven. Br. Por acá Brian. y
Brian y la chica y la chica que te
quieren mucho y
te pone papelitos así bien bonitos.
Okay, vamos a hacer esto. Yo te voy a
llamar como que vienes por acá y te voy
a decir, "Oye, ¿sabes qué?
No podíamos quedarnos así, así que
tenemos una sorpresa para ti. Ha venido
alguien a verte y a celebrar tu
cumpleaños."
[risas]
Entonces, tú estás aquí, esperas y luego
viene la señora y y la abrazas así todo
y hacemos como la escena lo que debería
ser pero que no va a ser.
Jorge, ustedes por ahí, usted por ahí.
Es que no no se pierde ahí se pierde.
Sí, ven. Cuidado te tropiece. Ya. Ven.
Está que la paseas a la señora.
Ven. Margot, ¿cuánto me das por este
terrenito así vacío?
Jorge, no la [risas] fastidies. Ven
para acá.
Aquí.
Hoy día, qué lindo, de verdad. Ha sido
un programa lindo. Hemos reconciliado a
una pareja, hemos peleado a otra. Es es
un día lindo de verdad hablando
huevadas.
Está bien advertida. Ya,
ya,
ya, ya. Muy bien. Vamos a entrarnos. Hay
que editar.
Bueno, no nos podemos quedar así,
hermano.
No
había un chico que iba a pasar lejos su
cumpleaños de su familia.
Que qué pase? ¿Qué pase? Brian y su y su
y su novia. Un aplauso para ellos.
Vamos para acá.
Briancito, feliz cumpleaños. Brian qued
cuánto cumples
29.
29 años ha celebrado desde ayer.
[risas]
29 años. Esperamos que la la estaba un
poco peleado con con su familia,
pero Jorge, hemos hecho algo para ellos.
Como me ha costado mucho, ah, la señora
no quería venir, ¿no? Después de esta
bronca que tuvo por
Estaba muy molesta. Está Sí.
Bueno, ¿y quién no pues? No, si
expusiste pues a tu novia en el cerro
ahí arriba en el Agustino. No es por
rajar.
Y tu familia se molestó porque sí se
salía del papá y todo, pero tranquilo
que tu mamá te ha perdonado.
Y no solo eso, está aquí con nosotros.
Que pasa tu madre.
Qué lindo un reencuentro,
una familia unida.
Qué lindo.
Te perdono, hijo mío.
Ya está aquí hablando huevada. Cuídense.
Chao. Chao. Chao. Vamos.
[música]